Dobro jutro.
- Dobrih 13:30.
Umoran sam nošenja novca
od napojnica. Izvoli, mama.
Povećaj temperaturu
u stanu par stepeni.
Hvala, dušo. Mnogo nam pomažeš
naporno radeći i zato sam ti spremila
poseban sendvič.
- Zove se "Erik Najslađi."
To je običan sendvič.
Obuzdaj muževnost.
Red uskoro ide kod lekara.
Moram da mu ispeglam donji veš.
Nema korica i ima više
marmelade. Mama me voli.
Izgledaš umorno. - Sinoć sam
radio do 1:00. - Jadničak.
Znam šta će te oraspoložiti.
Danas sam prvi put u životu
kupila časopis za mlade.
Možemo celo popodne
da pričamo o svadbi.
Mladoženja može
da obuče kilt.
Znaš koliko bih voleo da 4-5 sati
pričam o svadbi ili odeći,
ili odeći za svadbu,
ali mnogo sam umoran.
Vrati se u krevet, a ja ću se
ušunjati kasnije, ali skloni
igračke vojnika jer mi je
poslednji put bilo neprijatno.
Život je kabare, prijatelju!
Nisi radio do 1:00. Izašli smo
u 22:00 i otišli na poker.
Hajde da se ne
zamaramo s istinom.
Kada sam počeo da radim,
mislio sam da će mi život biti pakao,
ali mama i Dona se takmiče
koja će više da učini za mene.
Dobijam sendviče u obliku srca
i Bog mi šalje seksi dremke.
Bog mi je svedok da više nikada
neću biti gladan ili naložen.
Molim te obuci ispeglan veš.
Moram da brinem o reputaciji.
Eriče, voziš me kod lekara.
Molim te, obuci pantalone.
Erik je umoran od posla
pa će te odvesti neko drugi.
Upadaj Smoki,
Bandit kreće.
Znaš šta, Bruk? Treba da počnemo
da izlazimo. - Majkle, trudna sam.
Najbolje i najgore u vezi izlazaka
nama se već desilo.
Propustili smo sve
što je između.
Treba da začinimo našu vanbračnu
trudnoću s malo romantike.
Imamo mnogo toga zajadničkog.
Ti ćeš roditi moju bebu
i ja sam otac tvoje bebe.
Nemoj da se praviš da hoćeš
da izlazimo zbog osećaja krivice.
Hoću da izlazim s tobom
jer super izgledaš.
Dobro, ali ne izgledam super.
Ugojila sam se 3 kg.
Nema problema, to ti je
uglavnom u grudima.
Priroda to radi da bi muškarce
zadržala uz žene dok su ogromne.
Hajde prvo da razjasnimo neke stvari.
Ja ne želim da budem ovde
i ti ne želiš da budeš ovde.
- Ja želim da budem ovde.
Dobro. Ja ne želim da budem ovde
i baš me briga šta ti želiš.
U redu. Da li si se vezao?
- Da.
Čovečuljak na tabli
koji trepće kaže da nisi.
Veži se. - Neću. - Hoćeš.
- Neću. Kreni da te ne bih
spakovao u sanduk, odneo u luku
i menjao za godišnju zalihu banana.
Zdravo. - Zdravo.
- Budan si?
Da spavam, bilo bi te šest
primeraka i sve biste se ljubile.
Ne mgou da verujem da si toliko
ostao na poslu. - Znaš onaj
rendani sir koji mnogo voliš?
Rendamo ga dan ranije.
To se zove "priprema". - Volim
kad koristiš izraze iz restorana.
Moram da ti kažem da sam iscrpljen
tako da ćeš ti morati sve da radiš.
Zašto bi današnji dan
bio izuzetak?
Šta da radim na prvom sastanku
sa ženom koja nosi moje dete?
Drži je dok očajava.
Zašto ne biste izašli na večeru
s nama? Lakše bismo našli teme
za razgovor. - Nema šanse da
izađem s tvojom bivšom devojkom
koja je sada moja devojka
i tvojom novom devojkom
koja to ne želi da bude,
ali nosi tvoje dete.
To je kao seljačka teritorija.
Ja plaćam.
Idemo.
Moram da nađem šta ću da
obučem. Drago mi je što će Bruk
imati oca za bebu, ali ipak
moram da izgledam lepše od nje.
Iz popodnevne dremke probudila
me je moja devojka da bih uživao,
a onda sam opet dremnuo.
Znate li šta imam u ruci?
- Niko ne želi da zna. Okupaj se.
Tajnu života.
Rešio sam da krenem
korak dalje. Ugojiću se.
Nikada neću biti jak, ali mislim
da mogu da budem debeo.
Lepa zamisao.
Hajde, Feze, ne boj se.
Reci "zdravo".
Neću, previše je debeo.
Ne znam gde mu je lice.
Ne može da te pojede. Ne može
čak ni da se pomeri. Gledaj.
To me golica.
Nešto me bode.
Moj vojnik.
Tražio sam ga.
Šta li još tu ima?
Kelso!
Mislio sam da ti otputovao!
- Živeo sam od mrvica!
Smejte se koliko hoćete, ali
ja vidim čoveka koji ne mora
da ustane da bi otišao
u kupatilo... a to je lepo.
Eno kafane "Elk".
Stani.
Mislio sam da ćemo proslaviti
dobre rezultate pregleda.
U kafiću je jedna pita
s kojom flertujem danima.
Proslavićemo tako što ću ja biti
tamo s prijateljima, a ti ćeš
čekati u kolima.
- Ali to ne zvuči zabavno.
Tako se slavi u Americi.
Hajdemo kući.
Nećeš da pričaš?
- Zašto bih pričao?
Očigledno je da te se moja
osećanja uopšte ne tiču.
Dobro, možda sam ostao
duže nego što sam mislio.
Šta kažeš na to da
svratimo na pitu? - Ne.
Dozvoli da te častim pitom.
- Nisam raspoložen.
Samo dozvoli da...
- Neće biti nikakve pite!
1:00 ujutru,
Kuhinja hotela "Holidej"
Dobar ulog. Tu mora
da ima četiri-pet dolara.
Gotovi ste, imam ful.
Mislim... Šta li ja imam?
Uložite mnogo
pa ćete videti.
Znam da misliš da imaš ful,
ali držiš samo dve karte.
Dižem ulog.
Ovo je super. Sada je
1:00 ujutru i nisam sam.
Nisam sam. Ovo je super.
Neću da se hvalim,
ali steže me kaiš.
Operacija "Debeli Erik"
odlično napreduje.
Šta to radite?
Rekao si mi da radiš.
Donela sam ti kolače jer si rekao
da se raspadaš od posla.
Vreme koje smo mogli da provedemo
zajedno, provodiš s društvom.
A i davala sam ti
dnevni seks.
Odlično.
Ko je doneo kolače?
Da li je Erik u sobi? - Samo potraži
gomilu ispod pokrivača koja sisa palac.
Da li ćeš vikati? - Ne, to me
je prošlo. - Šta je posle toga?
Tamna strana meseca, prijatelju.
To mesto je toliko ružno da čak
ni ti ne bi legao s njom da je žena.
To je loše.
Kako možeš da prespavaš podne
posle onoga što se desilo sinoć?
Iscrpljen sam od velike
ljubavi prema tebi.
Ti regresiraš. Lažeš po ceo dan
i ponašaš se kao da bi voleo
da zauvek ostaneš u majčinoj
kući. - Dozvoli da ti se odužim.
Na natkasni je nešto novca.
Uzmi ga i kupi sebi nešto lepo.
Ne brinite, čujemo!
Šta se dešava s tobom?
- Izvini, ali ja ne regresiram.
Moraš da shvatiš da sam
sada ja glava ove kuće.
Ko je spreman za
roman i sendvič? - Ja!
Tvoj sin je veliko lenjo dete
jer mu tetošeš. - Ne tetošem mu.
Da li hleb ima koricu?
Naravno da nema. Korica je
gnjecava, Eriku će biti mukica.
Pobogu, ja ga upropašćavam.
Eriče, stvari će se promeniti,
drastično. Sutra ćeš dobiti
sendvič sa koricom.
Nema više šašavih slamčica.
Pićeš čokoladno mleko
s običnom slamkom.
Ko je gladan?
- Ja ću sendvič. - Ja ću roman.
Ja ću sendvič koji
još nisi spremila.
Dona, shvatam. Izvini.
- To nije dovoljno.
Nosim verenički prsten toliko dugo
da je koža ispod njega bela
i izborana. Nedeljama nisi
spomenuo venčanje.
Nisam otišla na koledž da bih
bila s tobom. Da sam znala
da češ se ovako ponašati,
otišla bih. - U pravu si. - Znam.
Znam da imam sreće
što sam s tobom.
Kad izađemo ljudi misle
da sam ti mlađi brat.
Da, kažu da ne treba
da te izvodim tako kasno.
Potpuno si u pravu.
Zaista mi je žao.
Da li si još ljuta na mene?
Teško mi je da se ljutim kad se
sve vreme slažeš sa mnom.
Slažem se. - Prestani.
- Lepa si. - Prebiću te.
Možda bismo probili led ako bi svako
rekao nešto o sebi. Ja ću prva.
Ja volim šminkanje i dijete,
a Stiven voli crnu odeću
i da baca stvari na staklo.
Bila sam najbolji učenik
u razredu, trčim maratone
i dajem časove latinskog.
Ostavio sam u drugom stanju najbolju
učenicu u mom razredu... i maratonku.
I neke klinke koje su
išle na latinski.
Ovo je zabavno.
Odakle se poznajete?
- Majkl i ja smo izlazili tri godine.
Onda sam je ukrao od njega.
- Molim?
Nikad je ne bi ukrao
da je nisam varao.
Samo malo... - Zvuči mnogo gore
nego što jeste. Varao sam je
samo sa Erikovom sestrom.
S ostalim devojkama sam je varao
kada smo raskinuli samo zato što
ju je to nerviralo, ali one
nisu bile ničije sestre.
Osim dve koje
su bile sestre.
Spomenuo je sestre.
Super.
Ovo je greška, milsim
da ću otići. - Sačekaj.
Bio sam s mnogo cura,
baš mnogo...
mnogo... mnogo.
To nije od pomoći.
- Dozvoli da počnem ispočetka.
Možda nismo savršeni par,
ali zaista mi se sviđaš
i mislim da je to što ćemo
imati bebu... sudbina.
Sudbina je kada se dvoje
sretnu u vozu ili u Parizu,
a ne u toaletu na koncertu.
Sudbina. Tokom svađe
nikada ne upotrebljavajte reč
za koju ne znate
šta tačno znači.
I dalje ne pričaš samnom?
Dobro, pričaću.
Ceo dan sam po gradu vozio
tvoju ćelavu namćorastu zadnjicu.
Da li si mi zahvalio? Nisi.
Zato što si neprijatan.
Znaš li zašto sam neprijatan?
Nedavno sam imao infarkt
i kao beskorisnog glupana
mora da me vozi
kreten koji je oženio moju ćerku
i zbog kojeg sam imao infarkt.
Neprijatan sam i zato što
sam ceo dan proveo u kolima
i udisao taj otrovan gas koji
nazivaš kolonjskom vodom.
Najviše sam naprijatan zato što
tako funkcioniše ova porodica.
Ja sam član porodice?
Sranje.
Društvo, sve je kul. Obećao sam
da ću prestati da se ponašam
kao budala i da ću Doni davati
samo poklone, a ne keš.
Zašto? - Zato što su pokloni
za devojke, a keš za kurve.
Mada... - Toliko si dobra da bi
trebalo da ti plaćam. - Hvala.
Trebalo je da očekuješ tako
nešto jer kada je čovek duboko
i istinski srećan,
nešto sigurno nije u redu.
To je tačno. Kada je Stiven nesrećan,
znam da je naša veza dobra.
Onda smo super od trenutka
kada sam te upoznao.
Nikada nisam bio nesrećan kao
sada s Bruk tako da znam da radim
pravu stvar. Patnjom Bog daje
na znanje da si na pravom putu.
Tako je. I Red i ja patimo,
a taj šašavi gad je lud za mnom.
Šta radiš dan posle rođendana?
- Lečim mamurluk.
Pazi koliko piješ. Mislio sam da bismo
toga dana mogli da se venčamo.
Pobogu. Određuješ datum? Ne
možeš da određuješ datum u kružoku.
Mogu i uradio sam to.
- Volim te.
Nema grupisanja u kružoku!
Smislili smo to pravilo zbog Feza,
ali važi za sve!
Hajde, Eriće, pređi u napad.
Zgrabi je ozbiljno. Ja ću.
Bruk?
Sunce ti! Ova devojka je trudna
zbog tebe? Super je.
Možemo li da popričamo
nasamo za trenutak?
Naravno. Izaći ću, ali ako ti ne ide
s njim, imam zdravstveno osiguranje
za sve članove porodice.
- Duhovit si. - Volim te.
Zdravo.
Imam neka posla.
Ne znam zašto se desilo ono
što se desilo. Možda je sudbina,
a možda je nešto drugo,
ali znam da si vrlo drag
i da bi mi dobro došla
pomoć jer sam uplašena.
To je savršeno
jer sam ja užasnut.
Da, to je ludost.
- Imaćemo bebu! - Znam!
A nemamo pojma!
- Ni o čemu!
Mogu li da te
pozovem sutra? - Da.
Pre nego što odeš, želim da
kažem da te ne volim stvarno.
Samo sam nervozan pred
ženama. Izvaljujm gluposti.
Shvatam i mislim da je
to simpatično. - Volim te.
Šta nije u redu sa mnom?
Zdravo, Roje.
- Zdravo, Bruk.
Odlično.
Zdravo, Roje.
- Volim te.
Izvinite. - Roje, to je frižider.
- Znam.
Prevod: Svetlana Vukojević
Obrada: goxi1982